"Kami akan umumkan pasangan
yang boleh pergi untuk temu janji menginap di rumah."
Kazuto dan…
Saya nak pergi dating dengan awak.
PENGURUS MODEL DAN KAFE
Tetapi apabila saya bertemu Kazuto, saya rasa ada percikan api.
DARIPADA BRAZIL, PEKERJA SYARIKAT IT
Saya akan pilih awak.
Saya nak temu janji dengan awak.
PENARI GO-GO
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ????
Baiklah! Alamak, saya gembira!
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ALAN
Ini saya, Alan.
-Ia Alan.
-Sudah tentu.
Kazuto adalah orang pertama
yang menunjukkan minat terhadap Alan.
Alan!
Saya sangat teruja!
PELAJAR UNIVERSITI
SENIMAN
"Itu sahaja."
Apa? Awak serius ke?
Ia berkata, "Itu sahaja."
-Itu sahaja? Apa? Tidak!
-Tidak mungkin!
Serius?
Tidak sama sekali untuk Shun, saya rasa.
Apa?
Saya faham.
Baiklah…
Jom. Biar saya angkat beg awak.
Awak okay tak?
-Saya baik-baik saja.
-Saya akan bawa yang paling atas ini.
Aku tak faham dia lagi.
ITU SAHAJA
Saya mahu pergi!
Bermalam bersamaan dengan "itu".
-Hah?
-Boleh kita berbual?
Baiklah.
Di mana?
-Di ruang makan.
-Baiklah.
Apa yang berlaku?
Hari ini.
Apa?
-Kenapa saya tak pilih awak?
-Ya.
Setelah saya banyak berfikir,
Aku dah buat keputusan untuk tak pilih kau.
Saya ingin tahu apa yang berlaku.
Aku telah merasakannya sejak awal,
tetapi awak sebenarnya tidak mempunyai
kegelapan.
Reaksi dan tenaga anda…
Saya rasa kita mempunyai aura yang berbeza.
Ingat tak temu janji kita?
Ya.
Comel sangat!
Comel tak?
Mereka sangat comel!
Sedap ke? Sedap?
Sedap?
Mereka sangat comel.
Aku akan rasa seperti aku sedang berseronok,
tetapi kemudian ia menyedarkan saya
tentang perbezaan personaliti kami.
Saya akan berseronok,
merasai perbezaannya, kemudian berasa sedih.
Kemudian seronok semula. Ulang alik.
Akhirnya, ia meletihkan.
Saya ingin berpacaran dengan seseorang
yang mempunyai minat yang sama.
Kita tak perlu bercakap pun.
Jadi saya tidak fikir
kami serasi.
Lebih baik kita berkawan.
Saya rasa itu…
mungkin lebih sesuai untuk kita.
Ya.
Awak tahu, malam tadi kami mengucapkan selamat malam
dan berpelukan sebelum masuk ke bilik kami sendiri.
Dalam fikiran saya, perkara seperti itu
adalah sesuatu yang anda lakukan dengan seseorang
yang anda mempunyai perasaan istimewa terhadapnya,
melebihi persahabatan.
Hari ini aku terfikir tentangnya di dalam bilikku.
Kalau kau betul-betul rasa
kau cuma nak jadi kawan je…
Jika anda sudah membuat keputusan,
Saya sanggup menerima itu.
Adakah anda benar-benar mahu menamatkan sesuatu
dan bermula semula sebagai kawan?
Ya.
Kemudian…
Terima kasih kerana bersikap jujur ​​dengan saya.
Ia menyayat hati.
Ia adalah keputusan yang sangat baik
bagi Dai untuk berundur pada ketika itu.
Tak ramai orang boleh buat macam tu, kan?
Tidak selalunya.
Menekan orang itu seperti, "Tapi kenapa?"
hanya akan memberi kesan negatif.
Tepat sekali. Dia memang hebat.
Perkara terbaik untuk dilakukan ialah berundur.
Tetapi disuruh berdiam diri
di dalam akuarium memang sukar, bukan?
-Sangat degil.
-Awak tak boleh tahan bercakap.
Jika ia pameran seni
atau sesuatu seperti itu,
maka itu mungkin baik-baik saja.
-Betul.
-Tetapi di akuarium…
-Anda akan berkata, "Ia comel. Ia besar."
-Anda akan teruja.
Dia seorang yang rumit.
Bolehkah ia memberi kesan sebaliknya?
Jika Dai benar-benar berundur,
ia mungkin akan mencetuskan minat Shun sekali lagi.
-Saya rasa itu mungkin berlaku.
-Sudah tentu.
Salam sejahtera.
Hai.
Awak ada di dalam bilik awak ke tadi?
Ya, saya memang begitu.
Apa yang awak buat tadi?
Saya sedang melukis sedikit.
Melukis?
-Bagaimana keadaanmu hari ini?
-Hari ini?
Ya.
Ia sukar untuk ditangani.
Bagaimana pula dengan anda?
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ALAN
Ya, aku tahu dia akan memilihnya.
Ia masih mengecewakan.
Dan apa?
Awak ada tulis nama Kazuto hari ini?
-Ya.
-Saya faham.
Malam tadi, apabila Alan memberitahu Kazuto
bahawa dia berminat di hadapan semua orang,
Saya rasa seperti,
"Saya tak mahu dia ambil Kazuto."
Ketika itulah saya sedar.
Tetapi melihat bagaimana Alan melakukannya,
Saya rasa cara Alan berkelakuan
itulah yang paling menyentuh hati Kazuto.
Ya.
Betul.
Saya tertanya-tanya sama ada ia katil berkembar atau katil dua orang?
Harap-haraplah ia kembar.
Saya setuju.
Saya harap ia kembar.
Saya tahu.
Mereka sangat comel.
Ya!
Walaupun bilik yang sama,
ia tetap memberi perbezaan yang besar.
-Berbeza sama sekali.
-Cerita yang berbeza.
Walaupun anda tidak merancang apa-apa yang berlaku,
jika mereka berada betul-betul di sebelah anda…
-Anda rasa kehangatan mereka.
-Anda teruja.
Alan kelihatan berani,
tetapi bagaimana dia akan bertindak?
Adakah dia akan menjadi seorang lelaki budiman yang tidak dijangka?
-Betul.
-Atau dia akan teruskan?
Entah yang mana satu?
Datuk.
Alamak, saya teruja sangat.
Gila!
Bukankah ini hebat? Saya teruja.
Tunggu sebentar.
Itu tab mandi ke?
Ia adalah mata air panas.
Tunggu!
Ia tempat mandi terbuka peribadi?
-Gila.
-Bagus sangat!
-Ya.
-Awak nak bahagian mana?
Mana-mana satu pun tak apa.
Ia pada asasnya dua orang, Usak.
Bukankah jurang ini menyedihkan? Mari kita rapatkan jurang ini.
Jom kita alihkannya.
-Ia sangat ringan.
-Ia tidak bergerak!
Ia tidak? Apa?
-Adakah ia bergerak?
-Ya.
Baiklah.
Ia sudah bertukar menjadi dua, Usak.
Maaf.
Awak separuh Jepun ke?
Ayah saya kacukan Itali dan kacukan Brazil.
Ibu saya berketurunan Jepun-Brazil.
Ya, tetapi saya telah berada di Jepun
sejak saya berumur dua tahun.
-Awak dilahirkan di Brazil?
-Dilahirkan di Brazil.
Tapi saya tak pernah balik lagi.
-Awak belum pergi.
-Tidak.
Awak mesti nak.
Saya pasti mahu pergi.
Aku mahu pergi sebelum aku mati.
Saya tidak pernah berjumpa dengan ayah saya sejak saya berumur enam tahun.
Saya mahu pergi berjumpa ayah saya.
Ayah saya ditangkap ketika saya berumur enam tahun.
Dia telah ditangkap.
Dan apabila ayah saya ditangkap,
dia suruh saya jaga
adik perempuan saya.
Dia mempercayakannya kepadaku.
Dia memberitahu saya,
"Awak orang rumah sekarang."
"Saya bergantung harap pada awak. Saya minta maaf."
Kemudian dia ditangkap.
Itu sahaja yang saya ada.
Janji itu satu-satunya hubungan
yang saya ada dengan ayah saya.
Ibu saya akan bekerja
dari awal pagi hingga lewat malam.
Saya akan menghantar kakak saya ke sekolah.
Lepas tu jemput dia.
Untuk masa yang lama,
kami biasanya tidak mempunyai makanan untuk makan malam.
Kami tinggal di sebuah kompleks pangsapuri,
dan kami mempunyai ramai jiran.
Jadi kami akan melawat keluarga yang berbeza
dan makan malam bersama mereka.
Saya dan kakak saya.
Bagaimana pula dengan keluarga anda?
Apa maksud awak?
Adakah anda semua duduk mengelilingi meja
dan makan bersama?
Sehingga sekolah menengah.
-Betul. Semasa awak berada di kampung halaman awak.
-Ya, di rumah.
Makan bersama keluarga di meja makan
telah lama menjadi impian saya.
Saya tidak pernah mengalaminya.
Jarang sekali saya dapat makan malam
bersama keluarga di meja makan.
Jadi perkara-perkara itu sangat penting.
Awak tahu tak, hari ni…
Macam mana keadaannya masa awak tulis nama saya?
-Saya sangat gementar.
-Apa yang awak fikirkan?
Apa perasaan anda?
Awak jenis saya.
Saya sangat menyukai awak.
Awak sangka saya akan tulis "Kazuto"?
Kenapa?
Sebenarnya, saya sangat menyukai awak.
Aku cakap macam tu depan semua orang, kan?
Aku tahu aku cenderung untuk meluahkan
perasaanku secara terbuka,
tapi perasaan macam ni baru pertama kali bagi aku.
Ia adalah cinta pandang pertama.
Hatiku tidak pernah tersentuh
seperti ini sebelum ini,
tak pernah berdebar macam ni sebelum ni.
Saya ingin memberitahu awak apa yang saya rasa
sebelum kita mulakan masa kita di sini.
Apa yang berlaku dengan awak?
Awak nampak macam patung Buddha.
Menjadi Buddha agak selesa.
Betul tak? Bukankah posisi itu menegangkan?
Trak kopi akan dibuka esok.
Tapi mereka berdua akan balik
esok pagi, kan?
Ya, esok.
-Sorakan.
-Yay!
Jadi sebabnya
Aku tulis nama kau hari ini…
Saya rasa awak seorang yang bertimbang rasa.
Contohnya, semasa kita makan malam,
awak bercakap untuk mengisi kesunyian.
Awak sangat ceria dan seronok,
tetapi aku merasakan kecerahanmu
sebahagiannya adalah lakonan
untuk menyembunyikan kegelapan yang sedia ada.
Saya tertarik dengan bahagian diri awak itu.
Zaman kanak-kanak saya tidaklah begitu bahagia.
Saya rasa saya dan kakak saya
telah sedaya upaya untuk terus hidup.
Ya.
Tetapi kemudian saya membesar
dan mendapati orang yang penting bagi saya.
Sekarang saya boleh katakan,
"Semua pengalaman saya membawa kepada perkara ini."
Jika seseorang bertanya kepada saya sama ada saya akan melalui
semuanya semula dari zaman kanak-kanak,
pengalaman yang sama persis,
Saya akan katakan saya akan.
Sebaik sahaja saya dapat berfikir seperti itu,
Saya menjadi sangat gembira.
Sekarang saya sukakan diri saya sekarang. Saya betul-betul sukakannya.
Aduh, kenapa aku menangis ni?
Maaf. Mesti janggal.
Ia langsung tidak.
Terima kasih kerana berkongsi.
Awak
mudah untuk diajak berbual.
Kazuto seorang pendengar yang baik.
Ia berjalan lancar.
Apakah jenis anda?
Saya suka ciri-ciri wajah yang seperti haiwan.
-Macam sayalah.
-Hah?
-Itu betul-betul saya.
-Saya tak tahu pasal tu.
Saya pernah berada dalam dua hubungan sebelum ini.
Berbeza sama sekali
antara satu sama lain, dari segi rupa.
Adakah ciri-ciri wajah penting bagi anda?
Saya pasti pada mulanya ia penting…
Seseorang yang kelihatan baik hati
dengan otot.
Faham apa yang saya maksudkan?
Tidak, saya tidak.
Lihat sahaja badan anda sendiri, dan anda akan tahu.
Saya tak ada otot…
Apa? Awak buat.
Saya akan pergi mandi.
Badan awak?
Penat mandi?
-Saya semakin panas.
-Betul ke?
Awak tinggal.
-Nak mandikan antara satu sama lain?
-Hah?
-Apa?
-Hei!
-Alamak, bahaya tu.
Kalau ia jadi terlalu kuat, saya akan keluar.
Janganlah kita buat macam tu.
-Itu berbahaya.
-Awak betul.
Awak betul. Ia berisiko.
Dia belum membacanya lagi.
Hah?
Saya telah menghantar mesej kepada Kazuto,
tetapi mesej itu belum dibaca.
Serius?
Itu menyakitkan.
Begitulah keadaannya.
Ya.
Kenapa awak begitu menggoda?
Buka baju awak.
-Hah?
-Cubalah.
Aku tak boleh buat macam tu macam kau.
Seksi!
Itu langsung tidak seksi.
Jom kita urut.
Baiklah.
Tak perlu pakai baju-T pun.
Tidak, saya memerlukannya.
-Kenapa?
-Sejuk.
-Ia urut, kan?
-Ya.
-Awak tak perlukannya.
-Apa maksud awak?
Tolong tanggalkannya.
-Apa? Yang ini?
-Ya.
Awak serius ke?
Adakah ini betul-betul okay?
Ini tak bagus.
Ia bukan idea yang baik.
Ibu saya ialah…
-Wah.
-...tukang urut.
-Begitukah?
-Ya.
Rasanya sangat sedap, tapi…
Saya tak nak ia jadi sambil lewa.
Saya nak urut awak dengan betul.
-Hei!
-Tunggu sebentar!
Alan baik, kan?
Dia pakar.
Seperti pelukannya.
Dia pandai menggunakan
sifat peramahnya untuk mendekati.
Bagus sangat.
Tetapi Kazuto nampaknya mempunyai
perasaan yang bercampur-baur sekarang.
Kazuto nampaknya mahu memperlahankan keadaan,
sekurang-kurangnya sedikit.
Tapi Alan sedang berusaha keras!
Kakinya berada di atas pedal minyak.
Nah, banyak yang berlaku dengan sangat pantas.
Mereka akan kembali hari ini.
Dari bulan madu.
Bulan madu?
-Bulan madu bukanlah perkataan yang sesuai.
-Tepat sekali.
Tapi selepas menghabiskan hari bersama,
mereka pasti semakin rapat.
Mereka mungkin akan kembali dengan senyuman lebar.
Berpegangan tangan?
-Saya boleh nampak mereka.
-Adakah mereka?
Mereka berpegangan tangan ke?
Bukan, kan?
Oh, pakaian yang sepadan.
Ya, sepadan. Anak kembar.
-Betul tu.
-Mereka ada pakaian yang sepadan.
-Kebetulan?
-Hei, selamat kembali.
Selamat kembali.
Hai.
-Selamat kembali.
Awak makan stik Hamburg?
Adakah ia bagus?
-Adakah awak berseronok?
-Ya.
-Kami banyak mandi.
Apa maksudnya itu?
Terimalah seadanya.
Jangan terus-terang.
Awak tidur lena ke, Alan?
-Awak tak tidur, kan?
-Tidur lena?
Kita tertidur
sejurus selepas urutan, kan?
Urut?
Maksud awak khidmat urut di rumah penginapan?
Tidak, hanya dengan usaha kita sendiri.
Ya?
Adakah ia bilik tatami?
-Ia betul?
-Kami bogel.
-Bogel?
-Semasa urutan.
Itu agak gila.
Dia masih mengambil berat tentang bilik itu.
Adakah terdapat futon di atas lantai?
Kami mempunyai katil yang berasingan,
tetapi saya menyertai mereka sebaik sahaja kami masuk.
Bagusnya.
Alan meluahkan semuanya.
-Ya.
-Dia tidak menyembunyikan apa-apa.
Tapi dia tak tahu
mereka berdua juga suka Kazuto.
-Betul. Alan tak tahu.
-Dia tak tahu.
Awak dah buat keputusan yang Kazuto lah orangnya?
Saya ingin mengenali beliau dengan lebih lanjut.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya sudah membuat keputusan.
Tetapi untuk mewujudkannya,
Aku perlu berusaha buat kali terakhir.
Awak tahu?
Ya.
Saya betul-betul kena buat sesuatu.
Saya faham.
Maaf, Ryota.
-Awak tunggu lama ke?
-Tidak langsung.
Eh, awak dah pergi dating, kan?
-Ya.
-Jadi…
Selepas itu, adakah anda sudah membuat keputusan tentang siapa yang anda suka?
Nak cuci satu sama lain?
Seksi!
Wah.
Tidak, saya tidak pasti lagi.
Ya.
Saya jadi lebih keliru.
Saya faham.
Kenapa begitu?
Kenapa?
Saya masih tidak pasti mengapa.
Alan sangat tegas secara fizikal.
Kami tidak berada di tempat yang sama.
Saya tidak… Saya tidak tahu…
pada ketika itu lagi.
Jadi perasaan saya agak bercampur-baur.
Saya perlu bertenang sedikit.
-Awak tak tenang ke?
-Tenang?
Saya rasa kurang tenang
beberapa hari kebelakangan ini.
Saya tak mahu tergesa-gesa,
tapi masa kita terhad.
Saya faham.
Mungkin aku tak patut cakap macam ni,
tetapi daripada bercakap seperti ini,
kalaulah kita boleh berbual
sementara orang lain ada di sekeliling,
ia akan memudahkan saya.
Maksudnya, "Jangan panggil saya."
Dia rasa terbeban dengan segalanya.
Alan terlalu keterlaluan,
dan Ryota nampaknya sedang
mendesak untuk mendapatkan jawapan.
Adakah itu bermakna ada kemungkinan
bahawa Kazuto akan mula berfikir
bahawa Usak adalah orang yang tepat untuknya?
Akan lebih mudah
jika dia boleh berkata tidak, seperti Shun,
tetapi dengan Kazuto, walaupun dia tidak meminatinya,
dia jenis orang
yang cuba membalas.
-Dia mesti sedang menderita.
-Dia terbeban.
-Dan mesej Ryota tidak membantu.
-Betul.
Entah apa yang Ryota hantar mesej.
-Dia sepatutnya tidak berbuat demikian.
Walaupun begitu, saya faham kenapa dia mahu.
-Betul-betul.
-Awak nak tahu.
Dan Usak berkata
dia akan membuat usaha terakhir.
-Dia kata dia akan buat sesuatu.
-Dia buat.
SILA BINCANGKAN DAN TEntukan
SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SYIF HARI INI
Saya.
Apa?
Saya ingin mengambil syif hari ini…
untuk trak kopi.
Betul ke?
Dan… bersama Kazuto.
-Apa?
-Boleh tak?
Wah.
Ah, sekarang dia tahu.
Ya, sudah tentu, saya ingin sekali.
Jom berseronok.
Semoga hari anda indah.
-Jumpa lagi.
-Semoga anda gembira.
Jumpa lagi.
Ini tiba-tiba. Satu perkembangan baharu.
Terima kasih.
-Adakah awak membawa lesen memandu awak?
-Ya, saya bawa.
Awak biasanya tak memandu?
Hanya apabila saya berada di kampung halaman saya. Ya.
Ini kali pertama saya duduk
di tempat duduk penumpang.
Jom pergi!
Pemanduan yang lancar.
Adakah ia?
Ah, lihatlah laut itu.
Wah, lautnya.
Ia cantik.
Ia sangat cantik.
Ya, memang begitu.
Adakah anda bersedia secara mental
untuk bekerja di trak kopi hari ini?
Tidak, saya tidak, sungguh.
Saya sangkakan trak itu satu-satunya peluang
saya untuk bercakap dengan awak.
Betul.
Mengapa Usak mahu pergi?
Apa yang anda fikir akan berlaku?
Sesuatu akan berlaku hari ini, pasti.
Sudah tentu.
Ya, ia luar biasa.
Ia mungkin bukan masalah besar,
tetapi ia
pasti sesuatu yang berbeza daripada biasa.
Bukankah itu agak jauh, Usak?
-Ambil gambar bila saya melompat.
-Okey.
Bersedia?
Ini mungkin tembakan yang bagus.
Atau patutkah kita melompat bersama?
Patutkah kita?
-Pergi!
Ini hebat.
-Hebat.
-Ya.
Menakjubkan.
Mereka comel.
Dalam susu.
Secawan latte, terima kasih.
Terima kasih kerana menunggu.
-Ini latte ais.
-Terima kasih.
Tuan, ini jus jambu batu.
Terima kasih kerana menunggu.
Saya pernah cuba sebelum ini. Ia sedap.
Oh, betul ke? Terima kasih.
Terima kasih kerana menunggu.
Ini dia. Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
Ini membuatkan saya gembira.
Ya.
Awak tahu, ini masa yang indah.
-Tunggu, saya suka mereka berdua.
-Mereka serasi.
Terus terang, ya.
Nampaknya mereka serasi.
Ada kemungkinan Kazuto,
siapa yang keletihan,
akan menemui keselesaan dengan Usak.
-Saya boleh bawa buku log itu.
-Ia sangat cantik. Terima kasih.
Cantik.
Membuatkan anda rasa ingin berjalan tanpa alas kaki,
bukan?
Ya, kasut agak…
Oh, berhati-hati. Ombak sedang datang.
Aduh!
Saya basah kuyup.
Awak dulu.
Tolong.
Giliran anda.
Baiklah.
Sebelum saya menulis mesej,
saya ingin bercakap dengan anda.
Bolehkah saya menulis mesej itu kemudian?
Ya, sudah tentu.
Saya seorang yang sebenar
hingus-- saya tak bermaksud nak cakap "hingus".
Hingus?
Saya teruk bercakap.
Saya nak cakap teruk.
Sombong?
Penceramah yang sombong dan bukannya penceramah yang nakal.
Ia mungkin tidak koheren,
tapi kalau boleh dengarkan sahaja…
Ya.
Aku tak nak kau rasa macam
kau kena balas balik.
Apabila saya datang ke Bilik Hijau,
awaklah orang pertama
yang telah meninggalkan kesan kepada saya.
Awak seorang yang rajin.
Dan masakan awak memang sedap dan menakjubkan.
Apabila awak cuba bercakap dengan saya,
saya tahu awak seorang yang baik hati.
Saya rasa…
awak ada
banyak sisi indah untukmu.
Dan di Bilik Hijau…
semua orang masih ada separuh masa lagi.
Tetapi bagi saya,
hari ini akan menjadi hari terakhir.
Apa?
Saya akan meninggalkan Bilik Hijau.
Serius?
Ya.
-Apa?
Tidak mungkin.
-Tetapi kenapa?
-Kenapa?
Saya datang ke sini kerana
Saya mahu dapat
menyampaikan apa yang saya rasa.
Jadi saya benar-benar mahu melakukannya hari ini.
Itulah sebabnya
Saya ajak awak keluar.
Saya mahu pastikan untuk memberitahu awak.
Saya jumpa seseorang yang saya suka di sini
dan dapat meluahkan perasaan saya.
Sekarang
Saya berpuas hati.
Ya.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Baiklah, saya akan menulis mesej.
Awak balik dulu.
Kalau begitu, saya akan kembali.
Terima kasih.
-Bunyi apa itu?
-Mereka sudah kembali?
-Hei!
-Oh, mereka kembali.
Kazuto ialah pemandunya.
-Selamat kembali.
-Dia sangat tenang.
-Terima kasih atas kerja anda.
Selamat kembali.
-Kami kembali.
-Selamat kembali.
Selamat kembali.
-Kami kembali.
-Selamat kembali.
Selamat kembali.
Awak penat ke?
-Bukankah sejuk?
-Ia berlalu begitu pantas.
Awak nampak serius.
Aku rasa kau ada sedikit ketegangan, Kazuto.
-Apa yang berlaku?
-Wajah dewasa awak kelihatan.
-Hah? Apa yang sedang berlaku?
-Apa?
Apa?
Tidak mungkin.
-Apa? Awak bergurau.
-Tak mungkin.
Hei, apa?
-Apa yang sedang berlaku?
Hari ini, saya akan meninggalkan Bilik Hijau.
Awak serius ke?
Saya serius.
Betul ke?
Ya. Saya akan pergi bekerja ke luar negara esok.
Saya faham.
Dari awal,
Aku tahu aku hanya akan berada di sini
untuk masa yang terhad.
-Ini tiba-tiba.
-Apa?
Ya.
Oh, saya akan merindui awak.
Hari ini…
Oh tidak.
Saya tak boleh bercakap.
Hari ini, saya bekerja di trak kopi
bersama Kazuto,
dan saya berjaya mencapai matlamat saya
untuk menyampaikan perasaan saya.
Saya boleh pergi dari sini dengan perasaan positif.
Tidak kira sama ada awak tinggal di sini
kerana cinta atau persahabatan.
Saya rasa ada perkara yang
anda hanya boleh katakan kerana ia ada di sini.
Saya harap anda semua akan menghargai
peluang ini untuk meluahkan perasaan anda,
kongsikan pendapat anda, semoga anda gembira…
dan tamatkan penginapan anda di sini
di Bilik Hijau.
Gembira bertemu dengan awak. Saya Usak, budak yang suka bergaul.
Kadang-kadang, saya tidak pasti
apa sebenarnya diri saya.
Apa yang anda suka lakukan?
Apa yang memerlukan keberanian untuk saya katakan
telah diabaikan sepenuhnya…
Saya akan kurangkannya.
Ayam itu.
Jika aku tidak mengubah diriku,
persekitaran juga tidak akan berubah.
Awak jenis saya.
Apa?
Baiklah!
Ia masih mengecewakan.
Bersama Kazuto.
Adakah itu baik-baik saja?
Apa untuk makan malam malam ini?
Kami buat kari Keema hari ini.
Kami juga membeli dada ayam.
Terima kasih.
Sila makan dada ayam juga.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tak boleh terima ini.
Serius, terima kasih.
Aku gembira kita habiskan masa ini bersama.
-Terima kasih banyak-banyak, Usak.
-Terima kasih.
Saya doakan awak berjaya.
Usak. Terima kasih banyak-banyak.
-Awak dah bantu saya rasa selesa di sini.
-Tidak.
Walaupun begitu, kami baru sahaja mula berseronok.
Terima kasih.
Terima kasih, Shun.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami baru sahaja rapat.
Saya gembira kita bertemu.
Terima kasih kerana mengambil berat tentang saya.
Terima kasih, Kazuto.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
Saya dapat merasai perasaan ini
kerana awak ada di sini. Terima kasih.
Semoga berjaya.
Jaga diri. Saya doakan awak berjaya.
Saya akan cuba sedaya upaya, dan awak juga patut.
Terima kasih, Usak.
Jaga diri.
Wah.
Apa itu?
-Hebat.
-Apa?
Hah? Apa itu?
Dia banyak melukis.
Luar biasa.
-Itukah yang dia lukis?
-Hebat!
Ia merupakan setengah bulan yang merangsang bagi saya.
Saya menganggapnya sebagai kemajuan yang hebat
agar aku dapat meluahkan
apa yang aku rasa.
Saya percaya ia akan membantu saya
dalam hubungan masa hadapan.
Ia akan menjadi kenangan sepanjang hayat.
Saya pasti akannya.
Ia sangat berharga bagi saya.